Repository: aszeszo/jds
Catalog: po-sun/gst-plugins-good/po-sun/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk

source: Volume
ja: ボリューム
ko: 볼륨
zh_hk: 磁碟區

source: Bass
ja: 低音
ko: 베이스
zh_hk: 低音

source: Treble
ja: 高音
ko: 고음
zh_hk: 高音

source: Microphone
ja: マイクロホン
ko: 마이크
zh_hk: 麥克風

source: Monitor
ja: モニター
ko: 모니터
zh_hk: 顯示器

source: Could not open audio device for playback. Device is being used by another application.
ja: 再生用にオーディオデバイスを開くことができませんでした。デバイスが他のアプリケーションで利用されています
ko: 재생용 오디오 장치를 열 수 없습니다. 다른 응용 프로그램에서 장치를 사용하고 있습니다.
zh_hk: 無法開啟用來播放的音效裝置，裝置正被其他應用程式使用中。

source: Could not open audio device for playback. You don't have permission to open the device.
ja: 再生用にオーディオデバイスを開くことができませんでした。デバイスを開くための権限がありません。
ko: 재생용 오디오 장치를 열 수 없습니다. 장치를 열 권한이없습니다.
zh_hk: 無法開啟用來播放的音效裝置，您沒有權限開啟此裝置。

source: Could not open audio device for playback.
ja: オーディオデバイスを読み取り用に開くことができません。
ko: 재생용 오디오 장치를 열 수 없습니다.
zh_hk: 無法開啟用來播放的音效裝置

source: Could not open audio device for mixer control handling.
ja: オーディオデバイスをミキサー制御処理用に開くことができません。
ko: 믹서 제어 처리용 오디오 장치를 열 수 없습니다.
zh_hk: 無法開啟用來混音控制處理的音效裝置

source: Could not open audio device for mixer control handling. This version of the Open Sound System is not supported by this element.
ja: オーディオデバイスをミキサー制御処理用に開くことができませんでした。このバージョンのオープンサウンドシステムは、このエレメントではサポートされていません。
ko: 믹서 제어 처리용 오디오 장치를 열 수 없습니다. 이 요소에서는 이 버전의 Open Sound System을 지원하지 않습니다.
zh_hk: 無法開啟用來混音控制處理的音效裝置，此 Open Sound 系統的版本在這個組件中不支援。

source: Master
ja: マスター
ko: 마스터
zh_hk: 主音

source: Front
ja: 前
ko: 전면
zh_hk: 前端

source: Rear
ja: 後ろ
ko: 후면
zh_hk: 後端

source: Headphones
ja: ヘッドホン
ko: 헤드폰
zh_hk: 耳機

source: Center
ja: 中央
ko: 중앙
zh_hk: 中央

source: Surround
ja: サラウンド
ko: 서라운드
zh_hk: 環繞

source: Side
ja: 横
zh_hk: 端

source: Built-in Speaker
ja: 組み込みスピーカー
ko: 내장 스피커
zh_hk: 內建揚聲器

source: AUX 1 Out
ja: AUX1 出力
ko: AUX 1 출력
zh_hk: AUX 1 輸出

source: AUX 2 Out
ja: AUX2 出力
ko: AUX 2 출력
zh_hk: AUX 2 輸出

source: AUX Out
ja: AUX 出力
ko: AUX 출력
zh_hk: AUX 輸出

source: 3D Depth
ja: 3D 深度
ko: 3D 깊이
zh_hk: 3D 深度

source: 3D Center
ja: 3D 中央
ko: 3D 중앙
zh_hk: 3D 中心

source: 3D Enhance
ja: 3D 強化
ko: 3D 향상
zh_hk: 3D 加強

source: Telephone
ja: 電話
ko: 전화
zh_hk: 電話

source: Line Out
ja: ライン出力
ko: 출력선
zh_hk: 線性輸出

source: Line In
ja: ライン入力
ko: 입력선
zh_hk: 線性輸入

source: Internal CD
ja: 内部 CD
ko: 내부 CD
zh_hk: 內部 CD

source: Video In
ja: ビデオ入力
ko: 비디오 입력
zh_hk: 視訊輸入

source: AUX 1 In
ja: AUX 1 入力
ko: AUX 1 입력
zh_hk: AUX 1 輸入

source: AUX 2 In
ja: AUX 2 入力
ko: AUX 2 입력
zh_hk: AUX 2 輸入

source: AUX In
ja: AUX 入力
ko: AUX 입력
zh_hk: AUX 輸入

source: Record Gain
ja: 録音ゲイン
ko: 레코드 게인
zh_hk: 錄音增益

source: Output Gain
ja: 出力ゲイン
ko: 출력 획득
zh_hk: 輸出增益

source: Microphone Boost
ja: マイクロホン増力
ko: 마이크 증폭
zh_hk: 麥克風增強

source: Loopback
ja: ループバック
ko: 루프백
zh_hk: 回繞

source: Diagnostic
ja: 診断
ko: 진단
zh_hk: 診斷

source: Bass Boost
ja: 低音強化
ko: 저음 증폭
zh_hk: 低音增強

source: Playback Ports
ja: 再生ポート
ko: 재생 포트
zh_hk: 播放連接埠

source: Input
ja: 入力
ko: 입력
zh_hk: 輸入

source: Record Source
ja: 録音ソース
ko: 레코드 원본
zh_hk: 錄音來源

source: Monitor Source
ja: モニターソース
ko: 모니터 원본
zh_hk: 顯示器來源

source: Keyboard Beep
ja: キーボードのビープ音
ko: 키보드 경보음
zh_hk: 按鍵嗶聲

source: Simulate Stereo
ja: ステレオシミュレーション
ko: 스테레오 시뮬레이트
zh_hk: 立體音效模擬

source: Stereo
ja: ステレオ
ko: 스테레오
zh_hk: 立體聲

source: Surround Sound
ja: サラウンド音声
ko: 서라운드 사운드
zh_hk: 環繞音效

source: Microphone Gain
ja: マイクロホンゲイン
ko: 마이크 게인
zh_hk: 麥克風增益

source: Speaker Source
ja: スピーカーソース
ko: 스피커 원본
zh_hk: 喇叭來源

source: Microphone Source
ja: マイクロホンソース
ko: 마이크 원본
zh_hk: 麥克風來源

source: Jack
ja: プラグ差し込み口
ko: 잭

source: Center / LFE
ja: 中央 / LFE
ko: 중앙/LFE
zh_hk: 中間 / LFE

source: Stereo Mix
ja: ステレオ混合
ko: 스테레오 믹스
zh_hk: 立體混音

source: Mono Mix
ja: モノラル混合
ko: 모노 믹스
zh_hk: 單調混音

source: Input Mix
ja: 入力混合
ko: 입력 믹스
zh_hk: 輸入混音

source: SPDIF In
ja: SPDIF 入力
ko: SPDIF 입력
zh_hk: SPDIF 輸入

source: SPDIF Out
ja: SPDIF 出力
ko: SPDIF 출력
zh_hk: SPDIF 輸出

source: Microphone 1
ja: マイクロホン 1
ko: 마이크 1
zh_hk: 麥克風 1

source: Microphone 2
ja: マイクロホン 2
ko: 마이크 2
zh_hk: 麥克風 2

source: Digital Out
ja: デジタル出力
ko: 디지털 출력
zh_hk: 數位輸出

source: Digital In
ja: デジタル入力
ko: 디지털 입력
zh_hk: 數位輸入

source: Modem
ja: モデム
ko: 모뎀
zh_hk: 數據機

source: Handset
ja: ハンドセット
ko: 송수화기
zh_hk: 耳機

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hk: 其他

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hk: 無

source: On
ja: オン
ko: 켜기
zh_hk: 開

source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_hk: 關

source: Mute
ja: 消音
ko: 음소거
zh_hk: 靜音

source: Fast
ja: 速い
ko: 빠름
zh_hk: 快

source: Very Low
ja: 非常に低い
ko: 매우 낮음
zh_hk: 非常低

source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_hk: 低

source: Medium
ja: 中位
ko: 보통
zh_hk: 中

source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_hk: 高

source: Very High
ja: 非常に高い
ko: 매우 높음
zh_hk: 非常高

source: Production
ja: プロダクション
ko: 생산
zh_hk: 產品

source: Front Panel Microphone
ja: 前パネルマイクロホン
ko: 전면 패널 마이크
zh_hk: 麥克風前端面板

source: Front Panel Line In
ja: 前パネルライン入力
ko: 전면 패널 입력선
zh_hk: 前方面板音源輸入

source: Front Panel Headphones
ja: 前パネルヘッドホン
ko: 전면 패널 헤드폰
zh_hk: 耳機前端面板

source: Front Panel Line Out
ja: 前パネルライン出力
ko: 전면 패널 출력선
zh_hk: 前方面板音源輸出

source: Green Connector
ja: 緑コネクタ
ko: 녹색 커넥터
zh_hk: 綠色接口

source: Pink Connector
ja: ピンクコネクタ
ko: 분홍색 커넥터
zh_hk: 粉紅色接口

source: Blue Connector
ja: 青コネクタ
ko: 청색 커넥터
zh_hk: 藍色接口

source: White Connector
ja: 白コネクタ
ko: 흰색 커넥터
zh_hk: 白色接口

source: Black Connector
ja: 黒コネクタ
ko: 흑색 커넥터
zh_hk: 黑色接口

source: Gray Connector
ja: 灰色コネクタ
ko: 회색 커넥터
zh_hk: 灰色接口

source: Orange Connector
ja: オレンジコネクタ
ko: 주황색 커넥터
zh_hk: 橘色接口

source: Red Connector
ja: 赤コネクタ
ko: 적색 커넥터
zh_hk: 紅色接口

source: Yellow Connector
ja: 黄コネクタ
ko: 황색 커넥터
zh_hk: 黃色接口

source: Green Front Panel Connector
ja: 緑前パネルコネクタ
ko: 녹색 전면 패널 커넥터
zh_hk: 綠色接口前段面板

source: Pink Front Panel Connector
ja: ピンク前パネルコネクタ
ko: 분홍색 전면 패널 커넥터
zh_hk: 粉紅色前段面板

source: Blue Front Panel Connector
ja: 青前パネルコネクタ
ko: 청색 전면 패널 커넥터
zh_hk: 藍色前段面板

source: White Front Panel Connector
ja: 白前パネルコネクタ
ko: 흰색 전면 패널 커넥터
zh_hk: 白色前段面板

source: Black Front Panel Connector
ja: 黒前パネルコネクタ
ko: 흑색 전면 패널 커넥터
zh_hk: 灰色前段面板

source: Gray Front Panel Connector
ja: 灰色前パネルコネクタ
ko: 회색 전면 패널 커넥터
zh_hk: 橘色前段面板

source: Orange Front Panel Connector
ja: オレンジ前パネルコネクタ
ko: 주황색 전면 패널 커넥터
zh_hk: 紅色前段面板

source: Red Front Panel Connector
ja: 赤前パネルコネクタ
ko: 적색 전면 패널 커넥터
zh_hk: 黃色前段面板

source: Yellow Front Panel Connector
ja: 黄前パネルコネクタ
ko: 황색 전면 패널 커넥터
zh_hk: 黃色前方面板連接器

source: Spread Output
ja: 拡散出力
ko: 출력 분산
zh_hk: 分散輸出

source: Downmix
ja: ミックスダウン
ko: 다운 믹스
zh_hk: 降混音

source: Virtual Mixer Input
ja: 仮想ミキサー入力
ko: 가상 믹서 입력
zh_hk: 虛擬混音輸入

source: Virtual Mixer Output
ja: 仮想ミキサー出力
ko: 가상 믹서 출력
zh_hk: 虛擬混音輸出

source: Virtual Mixer Channels
ja: 仮想ミキサーチャネル
ko: 가상 믹서 채널
zh_hk: 虛擬混音頻道

source: %s Function
ja: %s 関数
ko: %s 기능
zh_hk: %s 函數

source: Could not open audio device for playback. This version of the Open Sound System is not supported by this element.
ja: 再生用にオーディオデバイスを開くことができませんでした。このバージョンのオープンサウンドシステムはこのエレメントでサポートされていません。
ko: 재생용 오디오 장치를 열 수 없습니다. 이 요소에서는 이 버전의 Open Sound System을 지원하지 않습니다.
zh_hk: 無法開啟用來播放的音效裝置。此 Open Sound 系統的版本在這個組件中不支援。

source: Playback is not supported by this audio device.
ja: このオーディオデバイスは再生をサポートしていません。
ko: 이 오디오 장치에서는 재생이 지원되지 않습니다.
zh_hk: 此音效裝置不支援播放功能。

source: Audio playback error.
ja: 音声再生エラー
ko: 오디오 재생 오류입니다.
zh_hk: 音效播放錯誤。

source: Recording is not supported by this audio device.
ja: このオーディオデバイスは録音をサポートしていません。
ko: 이 오디오 장치에서는 녹음이 지원되지 않습니다.
zh_hk: 此音效裝置不支援錄音功能。

source: Error recording from audio device.
ja: オーディオデバイスからの録音エラー。
ko: 오디오 장치에서 녹음하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hk: 從音效裝置進行錄音時發生錯誤。
